Anda mendukung mereka.
Apakah menurut Anda itu benar?
Anda perlu memahami
bahwa mereka tidak salah.
Anda salah.
Bagaimana Anda bisa menuduh orang-orang yang tidak
bersalah ini melakukan sesuatu yang begitu serius?
aku mulai merasakan
bahwa kamu ingin menjebak
Gungun dengan sengaja.
Apakah menurut Anda saya
menyimpan dendam pribadi terhadapnya?
Saya telah kehilangan nenek saya.
Aku hanya berusaha menangkap
pembunuh nenekku.  Hanya itu saja.
Itulah motif saya.  Tidak ada yang lain.
Mengapa saya menjebaknya?
Oke, Yug.
Silakan pulang.  Saya akan segera datang.
Ayo pergi, Ketki.
- Ayo berangkat, Sargam.
Kami aman.
Mohan, polisi siap
menahanmu di penjara.
Kami aman.  Tapi saya tidak mengerti bagaimana
penyok itu bisa diperbaiki dengan sendirinya.
Anda benar.  - Apakah ini ajaib?
Dengan baik...
Hai!
Apakah Anda memperbaikinya?
'Selamat datang di saluran YouTube kami!'
'Hari ini, kita akan belajar cara
memperbaiki lampu latar mobil'
'dengan anggaran rendah.'
'Jadi, mari kita lihat.'
'Penting untuk
menyambungkan kabel ke lampu.'
'Sudah diperbaiki.'
'Lampu telah dipasang.'
'Tetapi ini belum
sepenuhnya diperbaiki.'
'Kami akan mengencangkannya
dengan sekrup untuk memperbaikinya.'
'Buka bagasi untuk
mengencangkannya sepenuhnya.'
'Dan kencangkan
murnya dari dalam.'
'Ada empat kacang.  Kami membutuhkan
ini untuk mengencangkannya.'
'Jadi, ayo kita perbaiki.'
'Saya juga telah memasang
kabel lampu latar ke sana.'
'Seperti yang Anda lihat,
semua mur telah diperbaiki.'
'Sekarang, kita akan menyalakan lampunya.'
'Sekarang, saatnya mempelajari
cara memperbaiki penyok.'
'Pertama, ambil air panas.'
'Masukkan air panas ke dalam penyok.'
'Ini dia.'
'Proses ini akan melunakkan penyoknya.'
'Ini adalah pompa vakum.'
'Kamu bisa memperbaiki mobil yang
penyok dengan menggunakan pompa vakum.'
'Perbaiki seperti ini dan tarik.'
'Seperti yang Anda lihat, penyoknya sudah diperbaiki.'
Radha...
Apakah kamu melakukannya sendirian?
- Ya.
Tapi saya takut
bahwa seseorang mungkin sengaja
menaruh noda darah palsu di mobil.
Jadi, saya mencucinya dengan pemutih.
Wah, Radha!  Anda sangat pintar!
Anda telah melakukan pekerjaan luar biasa.
Anda memperbaiki sendiri penyoknya.
Saat ini, orang
belajar dari internet dan
mengobati penyakit mulai
dari pilek hingga kanker.
Jadi, penyok itu bukan masalah besar.
Terima kasih banyak, Radha!
Anda menyelamatkan Gungun.
Saya harus menyelamatkan Gungun.
Bagaimanapun, dia adalah putriku.
Siapa lagi yang akan
menyelamatkannya kalau bukan aku?
Cheel.
Maaf, Mama-pro!
Saya membuat kesalahan.
Hai!  Mengapa kamu meminta maaf?
Petugas polisi meneriaki
saya, dan saya menjadi takut.
Dan saya mengatakan yang sebenarnya padanya.
Mengatakan kebenaran adalah
hal yang benar untuk dilakukan.
Selalu jujur.
Dan tidak ada yang bisa melakukannya
apa yang kamu lakukan.
Anda telah menunjukkan begitu banyak keberanian.
Itu sangat berarti bagi kami.  Benar?
Untuk Sargam!
Lakukan ini.
Sargam...
Jangan khawatir
tentang petugas polisi itu.
Saya akan menghadapinya.
Ya.  Tidak ada yang perlu khawatir.
Radha ada di sini.
Dia akan menangani semuanya.
Tahukah kamu
apa yang telah kamu lakukan?
Apa?  - Merusak bukti.
Maksudku, kamu merusak buktinya.
Jika Gungun masuk penjara,
ayahnya juga akan dipenjara.
Dan bahkan ibunya akan dipenjara.
Dia juga akan dipenjara, bukan?
Apakah kamu mengerti itu?
Itu bagus.
Setidaknya, kita mungkin
bersama di penjara.
Jika Anda ingin...
Kita bisa bersama.
Saya hanya ingin Anda mengatakan ya.
Tolong katakan ya, Radha.
Keluarga Trivedi adalah
menunggu kepulanganmu.
Itu tidak mungkin, Mohan.
Gungun.
Apakah ayahmu makan sesuatu?
- TIDAK.
Apakah kamu makan sesuatu?
Oke.  Tunggu.  Saya akan memasak sesuatu.
Radha, kami juga belum
makan apa-apa.  Kami juga lapar.
Jadi, kami juga akan makan.
Oke baiklah.  Kalian, tunggu.
Saya akan menyiapkan makanannya.
Apa ini?
Bagaimana barang-barang itu disimpan di sini?
Bukankah mereka makan apa pun
selain mie dan makanan kemasan?
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memasak sesuatu
yang enak dan sehat untuk mereka.
Radha.
saya masih hidup.
Meskipun Anda tidak
ada, makanan telah
dimasak di rumah ini
selama bertahun-tahun.
Jadi, jangan merusak kebiasaan semua orang
dengan memberi mereka makan satu kali saja.
Bukankah kalian memesan makanan setiap hari?
Jadi, anggap saja itu
makanan hotel dan nikmatilah.
Benar, Ketki?
Yug.
Cinta itu seperti pasir.
Semakin erat kamu memegangnya,
semakin tergelincir.
Itu yang kamu pikirkan, ibu.
Itu adalah kebenaranmu.
Bagiku, cinta itu seperti pasir basah,
yang dapat Anda pegang dengan mudah.
Cintaku akan selalu menjadi milikku.
Itu tidak bisa menjadi milik orang lain.
Apa yang saya katakan benar.
Itu sebabnya bel berbunyi.
Apakah Anda mendapatkan apa yang saya minta?
Ini jawaban yang pas dari saya.
Wah, Rama!  Makanannya enak.
Saya harus makan makanan
enak setelah bertahun-tahun.
Hai!  Apa yang Anda maksud
dengan 'setelah bertahun-tahun'?
Apa aku tidak pandai memasak?
Ketika saya memasak...
Makanannya baik-baik saja.
Maksudku, kamu bisa melakukan yang lebih baik.
Benar.
- Menurutku Radha sedang marah.
Kalau tidak, Radha adalah juru masak yang luar biasa.
Tunggu dulu, Radha.
Anda sudah cukup bekerja di rumah kami.
Saya akan melakukan sisanya.
Mohan...
Saya pikir saya harus pergi sekarang.
Apakah kamu harus pergi?
Jika kamu memasukkan uang
logam ke dalam celengan tanah,
sulit untuk mengambilnya
tanpa merusak celengan.
Hidupku seperti celengan itu.
Rumah itu masih milikku.
Jika aku mencoba keluar dari situ,
rumah akan berantakan.
Saat-saat yang kuhabiskan bersamamu di sini,
Saya akan menghargainya
selama saya masih hidup.
"Radha Mohan..."
Tolong jangan pergi, Radha.
Anda telah kembali
setelah beberapa hari.
Aku harus pergi, Mohan.
Yug menungguku di rumah.
Ya.  Si bodoh itu, ayah
anakmu, ada di rumah.
Jangan katakan itu.
Tidakkah kamu akan mencintainya
hanya karena Manan adalah putra Yug?
Apakah hubungan kami akan terpengaruh
Akankah hubungan kita berubah?
Mendengarkan.
- Akankah hubungan kita menjadi lemah, Mohan?
Katakan padaku satu hal.
Gungun adalah putri Tulsi.
Apakah kamu tidak cukup mencintai Gungun?
Saya suami Tulsi.
Apakah kamu tidak cukup mencintaiku?
Radha, sekali...
Begitu kamu meninggalkan rumah itu
bersama Manan, aku akan memberikannya
Manan sangat mencintai sehingga kamu
bahkan mungkin tidak mencintai Gungun.
Saya tidak peduli jika Manan adalah putra Yug.
Mengetahui bahwa Manan
adalah putramu sudah cukup bagiku.
Itu saja.
Saya harus pergi sekarang.
'Setelah kamu meninggalkan
rumah itu bersama Manan,'
'Aku akan memberi Manan begitu banyak cinta'
'bahwa kamu mungkin
tidak mencintai Gungun.'
'Saya tidak peduli jika
Manan adalah putra Yug.'
'Mengetahui bahwa Manan
adalah putramu sudah cukup bagiku.'
'Lihatlah dilema ini, Mohan.'
'Ketika Manan bisa
dikenal sebagai anakmu,'
'takdir punya rencana lain.'
'Sekarang, saat
Manan ada di depanmu,'
'Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya kepadamu meskipun aku ingin.'
'Mohan, kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa Manan adalah putramu.'
'TIDAK.  Aku tidak bisa memberitahunya.'
'Aku tidak bisa membuat
hubungan ini menjadi lebih rumit.'
'Radhamu masih sama.'
'Tidak ada yang pernah menyentuhnya,'
'dan tidak akan pernah.'
'Radha Mohan masih murni.'
Hanya itu saja!
Ini dia!
Kalian sudah cukup bersenang-senang.
Sudah waktunya untuk berpisah.
Anda bisa bersenang-senang, tetapi secara terpisah.
Aku akan menghancurkan segalanya.